# Тестовое задание АБАК-ПРЕСС

## Задача 1:

Небольшой сайт, который состоит из текстовых страниц, организованных в иерархию. То есть, одна страница может быть под-страницей другой страницы.
На главной странице расположено дерево страниц сайта.

Каждая страница описывается следующими полями:
имя страницы - /^\w$/i, допустимы русские символы;
название страницы - произвольная строка;
текст страницы - произвольный текст, в котором может присутствовать html-разметка.

Адресная схема мини-сайта:

[site]name1/name2/name3 - открывается страница с именем name3, которая является под-странице страницы name2, которая является под-страницей страницы name1.
На странице виден её текст и заголовок, а также поддерево всех её подстраниц.

[site]name1/name2/name3/edit - страница открывается в режиме редактирования - можно редактировать заголовок и текст.
После сохранения нужно делать редирект на адрес [site]name1/name2/name3.

[site]name1/name2/name3/add - форма добавления подстраницы к текущей странице, можно задать имя, заголовок и текст.
После добавления нужно делать редирект на адрес [site]name1/name2/name3/[новое имя].

[site]add - форма добавления корневой страницы.

При сохранении или добавлении текст страниц должен подвергаться следующим преобразованиям:
- \*\*[строка]\*\* => <b>[строка]</b> (выделение жирным)
- \\\\[строка]\\\\ => <i>[строка]</i> (выделение курсивом)
- ((name1/name2/name3 [строка])) преобразовывать в ссылку на страницу [site]name1/name2/name3

Однако, при редактировании страницы пользователь должен править неформатированный текст.

Реализовать это всё нужно на Rails не старше 3.1, Ruby не старше 1.9.2.
Время отдачи любой из страниц вида [site]name1/name2/ не должно превышать 100 ms  для теста утилитой ab c параметрами -с 100 -n 10000.

## Задача 2:

В памяти есть 10 000 000 объектов со следующими полями:
- возраст (0..100)
- зарплата (0..1000000.0)
- рост (0..200)
- вес (0..200)

Нужно написать максимально быстрый алгоритм для выбора объектов по определённым условиям (условий может быть от 0 до 4, в качестве условия можно указать диапазон значений).

### пример вызова скрипта
```
$ ruby _SecondTask/easy_way.rb age=50 min_salary=10000 max_salary=90000 width=100 height=100 <param>=<val>
```
Поддерживаемые параметры:
age - возраст
min_age - минимальный возраст
max_age - максимальный возраст
salary - зарплата (min_salary, max_salary)
height - рост (min_height, max_height)
width - весекф (min_width, max_width)
size - количество элементов массива (не обязателен)